Sí.
No.
Sí, supongo.
No, supongo.
Deberías probar con otra pregunta.
La respuesta a esa pregunta no te va a gustar.
Lo dejaré todo en un quizás.
Puede ser que tal vez sea posible que quizás...
La respuesta es fácil: ¡De ninguna manera!
La respuesta está en tu corazón
pa k kieres saber eso jaja saludos
Reconsidera tu pregunta.
No entiendo la pregunta.
La respuesta es un rotundo no.
La respuesta es un rotundo sí.
¡Indudablemente!
Me inclino hacia un no.
Me inclino hacia un sí.
¡Sí!
¡No!
Sip.
Nop.
Seh.
Neh.
Creo.
No te puedo ayudar ahí :(
La respuesta es fácil: ¡Claro que sí!
¡Claro!
¡Claro que no!
Hmm, por ti, diría que sí.
¡Obviamente, sí!
¡Obviamente, no!
¡Obvio que sí!
¡Obvio que no!
Creo que sí.
Creo que no.
*pfff!* ¡La respuesta es sí!
*pfff!* ¡La respuesta es no!
NO.
SÍ.
Ciertamente.
¿Quién soy yo para decirlo? (Si de verdad quieres saberlo, la respuesta es "Sí")
¿Quién soy yo para decirlo? (Si de verdad quieres saberlo, la respuesta es "No")
Es una pregunta complicada... digamos que sí.
¡Parece que sí!
¡Parece que no!
Mira en lo más profundo de tu corazón y verás que la respuesta es un sí.
Mira en lo más profundo de tu corazón y verás que la respuesta es un no.
Hay un 28.18% de posibilidades de que sea un'"sí".
Mis fuentes dicen que no... y no me preguntes cuáles son mis fuentes. ¡Eso es un secreto!
Es muy probable.
Es muy poco probable.
Me encantaría decirte que sí, pero estaría mintiendo...
Eso es difícil de responder... pero vamos con un 'sí'.
Estoy increíblemente seguro de que la respuesta es probablemente algo como que un sí.
Definitivamente......... no.
Ayer te hubiese dicho que no, pero hoy te digo que sí.
Estoy tan seguro de que la respuesta es sí que si estoy equivocado, te compraré una soda.
¡Qué pregunta tan estúpida, pues claro!
No creo que te guste la respuesta a esa pregunta :(